Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Nandito ba si Yi Fu?
Oo, nasa restroom siya.
Umupo ka na. Kukuha ako ng paborito mong inumin.
Umupo ka na.
Birthday niya ngayon.
Oo.
Nagdiriwang siya ng kanyang kaarawan
kasama ang kanyang mga kaibigan doon.
Ngayon pa lang siya nag-birthday wish sa akin.
Hinihiling niya na sana ay manatiling single ako habang buhay.
ano?
Napatulala ako.
[Episode 9: After the dust settles,
we still in love?]
Table two, bantayan mo siya.
Lasing na yata siya.
pasensya na po.
Busy talaga ako sa trabaho ngayon
at hindi ako makaalis.
Bakit lasing na lasing ka?
Kumain tayo ng maanghang na hotpot, okay?
- Tara na.
- Maligayang kaarawan, Yi Fu.
Tara na.
Alis na kami. Bye.
Ano ang nasa isip mo?
Ang pritong dough sticks ay nagiging basa na.
wala.
Galit ka pa ba?
Hindi kita pinagluto,
pero dinala kita dito para sa maanghang na hotpot.
Hindi, masarap ang maanghang na hotpot.
Punta muna ako sa restroom.
May naghahanap sa iyo.
Masyado kasi akong nainom kanina.
Pinilit niya akong kunin ang mga litratong ito.
Wala akong kinalaman sa kanya.
Nagtataka ako kung bakit
kakaiba ang tingin niya sa akin.
Ako pala ang humarang.
Alam kong hindi tayo tatagal ng tatlong buwan.
Sinadya niyang kinuha ang mga larawang ito
at ipinadala sa akin.
Bakit naman ako magkakagusto sa babaeng katulad niya?
talaga? Mukhang masaya ka sa mga larawan.
Walang nangyayari sa pagitan namin.
Okay, pasensya na.
Masama ang mood ko at uminom ng sobra.
Pangako hindi na mauulit.
Nakita ko ang mga mensahe at larawang iyon.
Hindi lang ako makapaniwala sa iyo.
Xin Tong.
Ano ang maaari kong gawin para maniwala ka sa akin?
Tawagan siya?
Okay, tatawagan ko siya ngayon.
Naniniwala ka na ba sa akin ngayon?
Walang nangyayari sa pagitan namin.
Tsaka, grabe ang mood ko ngayon.
Wala ako sa mood sa kalokohang ito.
Bakit ka magiging masama
sa iyong kaarawan?
tama ka.
Nawala ko ang aking mga stock, ang aking pera, at ang aking tindahan.
wala ako ngayon.
Paano ito nangyari?
Hindi ko alam kung bakit nangyari ito.
Hindi ko alam kung ano ang dapat kong gawin.
Okay, naiintindihan ko.
Sabay nating haharapin.
[Anim na taon na ang nakalipas]
asong babae!
Huwag tumakbo!
Fucking basura!
Tumatakbo? Maghintay ka lang hanggang mahuli kita!
Tumigil ka!
okay ka lang ba?
Hoy!
Tumakbo siya sa ganoong paraan.
Gu Hou Ze Psychiatric Clinic.
Kailangan ko pang linisin ang sugat mo.
Ang iyong pangalan ay Gu Hou Ze?
- Oo.
- Ito ba ang iyong klinika?
Oo.
Bakit ka hinabol ng lalaking iyon?
May utang ka ba sa kanya?
May utang siya sa akin.
Gusto niya akong pagsamantalahan.
Hindi siya nagbayad kapag tapos na siya.
Kaya, kinuha ko na lang ang pera at tumakbo.
Paano ako makakapagtrabaho ng ganito?
anong ginagawa mo
Ako ay isang masahista. Masarap sa pakiramdam, tama ba?
Hayaan mong linisin ko rin ang iyong mga kamay.
Paano ako papasok sa trabahong ganito?
Kasalanan mo ang lahat.
Kung hindi, hindi ako nahulog.
Fine, humihingi ako ng paumanhin.
Salamat, Dr. Gu.
May appointment ka ba?
Bumili ako ng masyadong maraming tangerines.
Narito, magkaroon ng ilang.
salamat po.
Ito ay mga dalandan, tama ba?
sila ba?
Oo.
Pero magkamukha sila.
Pareho silang lahat.
Pumasok na kayo at maupo.
Oo naman.
Sobra ang ginawa ko.
Naisipan kong dalhan ka ng lunchbox.
Bakit palagi kang gumagawa ng masyadong maraming pagkain,
o bumili ng masyadong maraming prutas?
tulala lang ako.
naisip ko lang...
Masyado kasi akong nagluto.
Hindi ba sa tingin mo mas masarap ang pagkain kapag pinagsaluhan?
Oo.
- Nasaan ang sa iyo?
- Sa bahay ako kakain.
Diba sabi mo mas masarap kapag ibinahagi?
Oo.
anong mali?
Nagdagdag ka ba ng asukal?
ako ba?
sa tingin ko...
Medyo magkamukha sila.
alam ko.
Isipin mo na lang ito bilang southern flavor.
Masanay ka na.
Sabihin mo sa akin kung kailangan kong ayusin ang presyon.
Sa tingin ko okay lang.
Medyo mahirap.
ganito?
Oo.
Hindi ba kayo nagtataka
kung bakit ako nasa linyang ito ng trabaho?
Mahalaga ba ito?
Talagang gusto mo ang New Zealand.
Paano mo nalaman?
Kapag minamasahe ko ang mga customer,
Lagi kong iniisip ang sarili ko
sa New Zealand, nakatingin sa dagat,
pagmamasa ng masa, pagluluto ng pizza.
Iyon ay magpapagaan sa aking pakiramdam.
Kaya, ngayon, tinatrato mo ako na parang kuwarta.
♫ Isang bagay tungkol sa pag-ibig ♫
♫ Isang bagay tungkol sa panaginip ♫
♫ Nasira sa isang putok ♫
♫ Isang bagay na maganda ♫
♫ Ilang pagkakamali ♫
♫ Asul ay darating sa lahat sa wakas ♫
♫ Subukan muli ♫
gising ka na pala.
♫ Kumuha ng isa pang pagkakataon ♫
♫ Gumawa ng masasamang desisyon sa iyong fucking life ♫
Almusal.
Naghahanda ka pa ng almusal?
Nakatulog ka ng matagal.
Siguradong pagod ka sa trabaho.
Matagal na akong hindi nakatulog ng mahimbing.
Marahil ito ay dahil ang iyong masahe ay kamangha-manghang.
Bakit hindi ka na matulog dito simula ngayon?
Okay.
Yung bagay na tinitingnan mo araw-araw.
dagat ba ito?
Oo.
Sabi nito...
Lawa ng Tekapo.
Gamitin ang iyong imahinasyon.
Kung sasabihin kong dagat ito, kung gayon ito ay dagat.
nag-aalala ako...
hindi namin maitago ang mga resulta ng pagsubok.
Bigyan mo ako ng isang minuto.
Narito ang bagay.
Obligado ang isang doktor
na panatilihing kumpidensyal ang kondisyon ng isang pasyente.
Kung ma-leak ang impormasyon,
kailangan nilang tanggapin ang legal na responsibilidad.
Legal na asawa ka na niya ngayon.
Kahit na hindi kanya ang sanggol,
mamanahin mo pa ang kanyang mga ari-arian.
Isa, dalawa, tatlo, apat.
Lima, anim, pito, walo.
Malaki ang pagbuti ng kanyang kalagayan
kumpara noong siya ay unang dumating dito.
- Tingnan mo.
- Lima, anim, pito, walo.
Dalawa, dalawa, tatlo, apat, lima, anim, pito, walo.
Iunat mo ang iyong kamay. Isa, dalawa, tatlo, apat.
Lima, anim, pito, walo.
Isang beses pa. Isa, dalawa, tatlo, apat.
Lima, anim. yun lang.
salamat po. Mangyaring maupo.
Okay, huwag itapat ang iyong likod sa upuan.
ihakbang mo.
Huminga ng tatlong malalim
upang ayusin ang iyong paghinga.
Huminga.
May nakarinig na ba sa audio file na iyon?
Bakit ka kinakabahan?
Magpahinga ka.
ano gusto mo
Alam mo kung ano ang gusto ko.
Para umalis sa lugar na ito.
Paumanhin, ngunit sa tingin ko ay hindi
ko kayang gawin iyon.
Mahilig ka sa karahasan, pananakit sa sarili,
at matinding maling akala.
Sabi ni Chief Zhu
kailangan mong maospital para sa tamang paggamot.
Huwag mong isipin na hindi ko alam
na niloloko mo si Chief Zhu.
Sinasabi mo na mayroon akong delusional na selos.
Ikaw ang delusional.
Paano kaya ako?
Nakatulog ka ba ng maayos kanina?
Gusto ko lang harapin mo ang katotohanan.
Ginamit ng babaeng iyon ang tamud mo
para dayain ang mana ng matanda.
Ginamit ka ng kalokohan,
pero akala mo true love.
Ngayon na siya ang chairman, ano ang mayroon ka?
Ni hindi siya nangahas
na ipahayag ang iyong relasyon sa kanya.
Magiging Zhan pa rin ang apelyido ng bata di ba?
Para lang malaman mo.
Ang estate trust ay may 20-taong paghihigpit
sa pagbebenta ng mga stock at ari-arian.
Upang matulungan akong mabayaran ang aking mga utang,
kailangan niyang maging chairman.
Kaninong kasalanan yan?
At tinawag mo ang iyong sarili na isang sikat na psychiatrist.
Paano ka maniniwala sa kanyang kalokohan?
Bakit niya isusuko ang kanyang posisyon?
Walang paraan na siya ay tumakas kasama ka?
Ikaw ang delusional.
Ituwid mo ito.
Paalalahanan kita.
Ang mga antidepressant ay magpapatuyo ng iyong bibig.
Tandaan na manatiling hydrated.
Tawagin natin itong isang araw.
parang
Hindi ako makaalis sa lugar na ito pansamantala.
Kung ganun,
pwede mo akong bisitahin every week.
Ito si Dr. Gu. Tapos na tayo dito, salamat.
Kung hindi mo gagawin, ipapadala ko ang audio file.
Kung tutuusin, sobrang sakit mo.
Ako lang ang makakapagligtas sayo.
Naisip mo na ba kung
paano tayo naging ganito?
Sabihin mo sa akin.
Sobrang in love kami.
Sinabi pa namin na sabay kaming pupunta sa New Zealand.
Pero kinulong mo ako dito.
Bakit ganyan ka makatingin sakin?
Naaawa sa akin?
Ibigay mo sa akin.
Pangalawang Pangulo.
Mas marami na akong nakolektang expose online
kay Zhou Xiao Qi para sa pera at pagpatay.
At ang mga follow-up na artikulo
sa lingguhang magasin.
Inayos ko na silang lahat.
Naipadala mo na ba ito kay Old Chairman Wu?
Ipinadala ko ito sa pamamagitan ng courier kaninang umaga.
Ngayong umaga?
Hindi ko talaga kaya kung wala ang tulong mo,
aking munting katulong.
Dito, tingnan mo.
Tingnan mo.
Ito ay napakamahal.
Noong huling beses akong lumabas kasama ka,
Nakita kitang nakatingin sa iba.
Makinig ka.
Hindi ko kakayanin kapag
naiingit ang babae ko sa iba.
Bakit ang bait mo sa akin?
Dahil turn mo
na para maging mabait sa akin ngayong gabi, okay?
Pumasok ka.
Xiao Qi.
Natanggap ko na ang proposal ni Chairman Qian
para sa board meeting.
Gusto ka nilang tanggalin bilang chairman.
Pwede ba nila akong i-dismiss sa board meeting?
Ayon sa batas ng kumpanya, kaya nila.
Para sa isang mahalagang panukala,
higit sa dalawang-katlo ng mga direktor
ay dapat na naroroon.
Maaari lamang itong aprubahan ng mayoryang boto.
So, may siyam na upuan sa kabuuan.
Kung wala pang anim na direktor ang dumalo,
hindi papasa ang proposal nila.
tama yan.
Sino ang maaari nating pigilan na dumalo?
Sa siyam na direktor,
mayroon kaming ikaw, Direktor Ikaw, at ako.
Ito ay kabuuang tatlong upuan.
Kung ganoon nga,
kung maaari nating makuha ang isa
sa natitirang anim na hindi dumalo,
hindi ka nila magagawang i-dismiss.
Gayunpaman, hindi magiging madali ang isang boto na iyon.
May dalawang upuan si Chairman Qian.
Ang kinatawan ng unyon ay may isa.
At mayroon si General Manager Huang.
Ang apat na upuan na ito ay malamang na hindi maaaring umindayog.
Ang natitirang dalawang upuan
ay sina Old Chairman Wu at Chairman Lin.
Sino sila?
Si Old Chairman Wu ang unang chairman.
Mahigit 20 taon na ang nakalilipas, pinangunahan niya si Hongfa,
Chairman Zhan, General Manager Xin,
at General Manager Huang.
Nakilala mo si Chairman Lin sa iyong birthday party.
Chairman Lin Xi Ming ng Chaomai.
Chairman Lin.
Salamat sa paglalaan ng oras na dumating.
Naalala ko gusto mo ang Oriental Beauty.
Mabango ito.
Ito ay magandang tsaa.
Nakuha ko ito para sa iyo sa Sotheby's noong nakaraang buwan.
Masyado kang mabait.
Gusto kong humingi sa iyo ng isang pabor ngayon.
Sige na.
Sana ay patuloy niyo akong suportahan
bilang chairman ng Hongfa.
Dahil prangka ka,
Diretso ako sa punto.
Nang hilingin sa akin ni General Manager Xin na mamuhunan,
ito ay upang itaguyod ang isang estratehikong alyansa
sa pagitan ng Chaomai at Hongfa.
Sino ang nakakaalam na matapos
maging chairman si Zhan Qian Ren,
mahihirapan niya ako.
Sakit ng ulo ko.
Gusto ni G. Zhan na ikaw ang maging kahalili niya.
Kaya, pakisabi sa akin, bakit kita susuportahan?
Walang anumang dahilan para gawin mo ito.
Kung ako sayo, malamang
hindi ko rin susuportahan ang sarili ko.
Pero hindi ako katulad ni Qian Ren.
Tapos na ang panahon ng dominasyon ni Qian Ren.
Ang mahalaga ngayon ay kooperasyon at sukat.
Kaya, hangga't sinusuportahan mo ako
sa pananatili bilang chairman,
Ibabalik ko ang estratehikong alyansa.
So, gusto mong makaligtaan ko ang board meeting?
Oo.
Kung hindi ka dadalo sa pulong ng board na ito,
Nangangako akong makipagpalitan ng shares kay Chaomai
sa pamamagitan ng pag-isyu ng mga bagong bahagi
sa pulong ng lupon ng Hongfa.
Sa ganitong paraan,
tataas ang ating mga shareholding.
Ang karagdagang pakikipagtulungan tulad nito
maaaring ituring na isang pampublikong pangako.
Sa tingin ko ito ay magiging napakasikat sa merkado.
Hindi nakakagulat na ikaw ang kahalili ni Mr. Zhan.
Ano sa palagay mo, Chairman Lin?
Sa kanan! Sa kanan!
Darn it!
Magmadali!
Bilis ng lampas!
Huwag mo akong i-block! huwag!
Oo!
Crap!
Kailangan mong magpreno kapag lumiko ka!
Ang pindutan dito.
Bumalik ka na.
kumain ka na ba
Iyong regalo sa kaarawan.
Ito ay isang limitadong edisyon na item
mula sa iyong paboritong koponan.
Salamat.
Kumain ka na.
Gusto mo ba?
salamat po.
Nabalitaan ko kay Uncle Li na pinuntahan mo siya.
Oo.
Mag-iinvest daw siya.
Bakit ayaw mo?
Gusto kong makahanap ng mas angkop na mamumuhunan.
Kung kailangan mo ako...
- Hahanap ako ng para sa iyo.
- Hindi na kailangan.
May sarili akong paraan.
Handa na ang kaarawan.
Tomato scrambled egg.
Kahit tapos na ang iyong kaarawan,
basta't tayo'y magkasama,
at mamuhay sa bawat araw ng taimtim,
ito ay mas mahalaga kaysa sa anumang holiday.
Basta kasama kita.
Syempre.
mahal kita.
Magtagumpay ka man o mabigo,
may pera ka man o wala,
hindi yan importante.
Ano ito?
Bakit napakahiwaga?
Maligayang kaarawan.
Hindi pwede.
May regalo din?
Bagama't walang laman ang wallet na ito ngayon,
basta't tayo ay nagtutulungan,
Sigurado akong mapupuno natin ito ng wala sa oras.
Ang bawat dolyar dito ay magiging iyo.
salamat po.
Tara kain na tayo.
Teka, may kulang pa.
Ano ito?
Gumawa ng isang kahilingan.
Dati nag wish ako sayo.
Ngayon ay ikaw na ang gumawa ng isa para sa akin.
Hindi, napakabata mo.
Hands out.
Ikaw ang childish.
Ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
Bilisan mo.
Kawag-kawag sila.
yun lang.
Happy birthday sayo.
Mas malakas.
Happy birthday sayo
- Gusto kong mag-wish.
- Maligayang kaarawan sa iyo.
Happy birthday sayo.
- Teka. Huwag kang pumunta doon.
- Ibaba ang iyong kamay.
Pumasok ka.
Kakatawag lang ng secretary ni Old Chairman Wu.
Ano ang sinabi niya?
Sabi ni Old Chairman Wu
kung gusto nating pag-usapan ang board meeting,
maaari na lang natin itong pag-usapan sa panahon ng pagpupulong.
Palagi niyang iginagalang
ang huling hiling ni Mr. Zhan at sinusuportahan ka.
Pero hindi ka na niya makikita ngayon.
Sobrang nagbago ang ugali niya.
Sa tingin ko may kinalaman ito sa mga tsismis.
Bukas na ang board meeting.
Sinabi ni Chairman You na tumatawag siya
sa cellphone ni Old Chairman Wu,
pero hindi niya kinuha.
Susubukan niya ulit.
Kung mananatiling determinado si Old Chairman Wu,
maasahan lang natin si Chairman Lin.
Ngunit ang pribadong relasyon
nina Chairman Lin at Chairman Qian
ito ang pinaka ikinababahala ko.
Chairman Lin.
Ano ang inaalok sa iyo ni Zhou Xiao Qi
para makaligtaan ka sa board meeting?
Kung ako ang magiging chairman,
kung ano ang maibibigay sa iyo ni Zhou Xiao Qi,
maibibigay ko rin sa iyo.
Sabi niya...
siya ay pagpunta sa bumuo
ng isang strategic alyansa sa Chaomai.
Nangako rin siyang maglalabas ng mga bagong shares
at palitan sila ng Chaomai.
Magpapalaki tayong dalawa ng ating mga hawak.
Hindi ba ito ang
gusto mong gawin ni Old Xin noon?
Oo.
Kahit na hindi gawin ni Zhou Xiao Qi, gagawin ko.
Hangga't bumaba si Zhou Xiao Qi,
at ako ang naging chairman,
Itatalaga kita bilang Pangalawang Tagapangulo ni Hongfa.
Sa ganitong paraan, pareho kayong magiging Vice Chairman ni Hongfa
at Chaomai's Chairman.
Hindi ba ang isang hakbang na iyon ay mas malapit sa iyong pangarap?
Chairman Lin.
Mangyaring dumalo sa pulong ng lupon ng Hongfa.
Iinom ako niyan.
Anumang salita mula kay Chairman Lin?
Kakakontak ko lang sa secretary niya.
Pinag-iisipan pa ito ni Chairman Lin.
Paano ang Old Chairman Wu?
Sinabi ni Abla na hindi rin siya makikita ni Old Chairman Wu.
Okay.
salamat po.
Kumusta, ako si Zhou Xiao Qi mula sa Hongfa.
Pakisabi kay Old Chairman Wu kailangan ko siyang makita.
Ang chairman ay nanananghalian.
Hindi ito magandang oras.
Kaya kong maghintay na matapos siya.
Limang minuto lang.
Wala talaga siyang nakikitang tao ngayon.
Magandang hapon po.
Umupo ka na.
Tagapangulo.
Nandito si Chairman Lin.
Wala kaming masyadong oras.
Hello, Old Chairman Wu.
Ako si Zhou Xiao Qi mula sa Hongfa.
Hindi totoo ang nakasulat sa magazine . pwede ko bang ipaliwanag?
Pag-usapan natin ito
sa board meeting, okay?
Matandang Chairman Wu.
Mangyaring bigyan ng pagkakataon ang aming chairman na magpaliwanag.
Hindi talaga ito ang iniisip mo.
Matandang Chairman Wu.
anong ginagawa mo
Kailangan ko lang bigyan mo ako ng pagkakataong magpaliwanag.
Sa tingin ko ay hindi na kailangan iyon.
Mag-usap tayo pagbangon mo.
Hindi totoo ang nakasulat sa magazine.
Sana hindi kayo maniwala
sa walang prinsipyong media.
Siyempre, alam kong hindi mapagkakatiwalaan ang media.
Ngunit kung saan may usok, mayroong apoy.
Saan
nanggaling ang mga tsismis na iyon sa loob ng kumpanya?
Gusto kasi nila akong patalsikin.
Kaya, sinisiraan nila ako ng masama
at nagkalat ng tsismis.
May proof ka ba?
Hindi.
Pero mapapatunayan ko na nagsisinungaling sila.
Ito ang asawa ko,
ang death certificate ni Zhan Qian Ren.
Talagang namatay siya sa acute myocardial infarction.
Ilang buwan na ang nakalipas,
sumailalim siya sa operasyon para dito.
Nakaligtas siya.
Ngunit sa pagkakataong ito...
Kahit na ano,
Poprotektahan ko ang kumpanya niya sa buhay ko.
Yun lang ang naiwan niya sa akin at sa anak namin.
Lumang Chairman Wu, pakiusap.
Sige.
Hindi ako dadalo sa board meeting ngayon.
Bumangon ka na. buntis ka.
Salamat, Old Chairman Wu.
Hindi mo kailangang magpasalamat sa akin.
Sa pagpupulong ng mga shareholder sa ilang buwan,
ang mga miyembro ng lupon ay muling ihahalal.
Bilang isa sa mga tagapagtatag ng kumpanya,
Pananagutan ko rin ang mga shareholder.
Kung karapat-dapat kang
patakbuhin ang kumpanyang ito,
ito ay depende sa iyong pagganap.
naiintindihan ko.
Salamat, Old Chairman Wu.
Hindi ko inaasahan
na pipigilan ni Zhou Xiao Qi si Old Chairman Wu.
Minamaliit ko siya.
Lumuhod siya!
Aking kabutihan.
She pulled off such a sensational act.
Siya ay talagang isang matigas na cookie.
Nagsisimula na akong humanga sa kanya.
Sis, alam mo kung ano?
Tumawag sa akin ang asawa ni Lin Xi Ming kahapon.
Sinabi niya na may blind date si Yi Fu.
Pero pinatayo siya nito.
Humihingi ako ng paumanhin nang walang tigil.
Kapag may oras ka,
Kunin si Yi Fu upang makilala muli si Lin Feng Hua.
Gusto ba ni Lin Xi Ming na pagsamahin ang kumpanya
o pakasalan ang kanyang anak na babae?
Si Chairman Lin ay mayroon lamang isang anak na babae,
at mayroon ka lamang isang anak na lalaki.
Hindi ba't pareho ang pinag-uusapan natin?
Sa usapin ng negosyo,
kahit na hindi
pa tayo makakabuo ng isang estratehikong alyansa kay Chairman Lin,
ang isang personal na alyansa ay posible pa rin.
Pero Yi Fu...
Sa tingin ko ay pagod na si Yi Fu kay Pan Xin Tong ngayon.
Ngayon ang pinakamagandang oras
upang walang putol na paglipat sa Lin Feng Hua.
Ito ay perpekto, hindi ba?
Hindi na ako sigurado.
Mukhang iba si Yi Fu sa pagkakataong ito.
Ganun ba ka-charming si Pan Xin Tong?
Kahit gaano pa siya kagaling, hindi ako papayag.
Pero ilang araw na bumalik si Yi Fu.
Ang aking relasyon sa kanya
ay sa wakas ay tumamlay.
Ayoko
nang makipag-away sa kanya dahil dito.
Okay.
Sis, wag kang mag-alala.
Iwanan mo ito sa akin.
Ikinalulungkot ko noong isang araw.
Paano ito napunta kay Xin Tong?
Mabuti naman.
Ano ang gagawin mo ngayon?
hindi ko alam.
Kumuha ng trabaho.
Isang trabaho?
Sa tingin mo ba sapat na ang ilang libong dolyar sa isang buwan?
Ito ay walang katuturan.
Humingi ng tawad sa iyong ina.
Hindi pwede.
Sobrang nakakahiya.
salamat po.
bakit ka nandito?
Gusto ng nanay mo na
makipagpartner kay Chaomai's Chairman Lin.
Gagamit sila ng ibang konsepto
upang magbukas ng ilang iba't ibang department store.
Bakit niya gustong gawin iyon ng biglaan?
Gusto niyang makatrabaho si Chaomai
para gumawa ng bagong modelo.
Ang uri na garantisadong magiging matagumpay.
Alam mo ba na kapag
nakuha na ng nanay mo ang mga karapatan sa pamamahala ni Hongfa,
maaari siyang maglunsad ng isang estratehikong alyansa
sa pagitan ng tatlong kumpanya.
Naalala ko sinabi mo
Gusto mong magbukas ng cosmetics
at coffee fusion store, tama ba?
Ang galing. Kaya mo yan.
Okay, naiintindihan ko.
Gusto mong magsimula ng negosyo para patunayan
ang kakayahan mo sa nanay mo, di ba?
Ngunit maging tapat sa iyong sarili.
Maayos ba ang proseso?
Niloloko mo ba ako? Napakalupit ng kapitalismo.
Wala kang pera o koneksyon.
Paano ka magtagumpay?
Gusto mo bang gawing tanga ako?
Tingin mo nakakatawa ka?
Bakit ka tinatawanan ng nanay mo?
Mahal ka ng nanay mo.
Alam mo ba na dahil dito,
nag-aalala ang nanay mo sa reputasyon mo,
kaya tinanong niya ako, ang iyong tiyuhin, na makipag-usap sa iyo.
Sa tingin mo wala na akong magandang gawin?
Ang iyong ina ay hindi kasing cold-blooded gaya ng iniisip mo.
Kahit siya...
Mas kailangan ka pa niya kaysa sa inaakala mo.
alam mo ba...
Ginamit ni Xiao Qi ang kanyang ultimate trick ngayon.
Siya ay buntis, ngunit siya ay lumuhod!
Halos mamatay na siya sa takot ko.
Sa kabutihang palad, ginamit niya ang trick na ito.
Nagtagumpay siya at napanatili
ang kanyang posisyon bilang chairman.
Siguradong galit na galit si Qian Li Hua.
Hindi ko sinasadya iyon.
Wala akong pakialam. Masaya din ako para sayo.
talaga?
Isang bagay para sa akin na magalit ang iyong ina,
pero pinanindigan ko pa siya para kay Xiao Qi.
Natatakot akong mahuli ka sa gitna.
hindi ko gagawin.
Xin Tong.
kung...
Kung babalik ako sa Snoopy's, papayag ka ba?
Gusto mong bumalik?
Sa tingin mo ba pilay ako?
Kanina pa ako nakalabas.
Nawala lahat ng pera ko.
Kailangan ko pa yata bumalik.
Gusto mo bang bumalik,
o pinipilit ka ng nanay mo?
Siya ay hindi.
Dapat malaman ng nanay ko na walang kwenta
na pilitin ako sa kahit ano.
Hinayaan niya akong magdesisyon sa pagkakataong ito.
Actually, nag-aalala ako...
tututol ka.
Bakit ako tututol?
Ako ang punong sekretarya ni Xiao Qi.
Nanay mo yan.
Ginagawa lang naman natin ang dapat, di ba?
Oo.
Ngunit kailangan nating gumawa ng isang panata.
Hindi natin maaaring hayaang
makaapekto ang ating mga pagkakaiba sa ating relasyon.
I swear.
Maligayang pagdating. May reserba ka ba?
G. Gu. Mesa para sa dalawa.
Nandito na siya. Sa ganitong paraan.
salamat po.
Paumanhin, nahuli ang pulong.
gutom ka ba?
okay lang ako. Tara salad tayo.
Okay.
May seafood salad dito.
Pupunta akong restroom.
[Punta tayo sa ibang lugar.
Magkita tayo sa parking lot.]